LiteLearn.
Эта программа помогает быстро выучить, или повторить уже изученный материал.
Программа включает в себя 4 режима: “Заучивание”, ”Карточки”, ”Подбор”, ”Редакция”.
ПРИ ПЕРВОМ ВХОДЕ:
	При первом входе стоит перейти в режим редакции и создать модуль.
	Для этого нужно вписать в строку ввода название для модуля, после чего нажать "Создать модуль".
	далее открывается окно в котором есть плюсик. Нажимаем.
	После чего можем менять название, для этого один раз нажимаем на созданный лист и в строке ввода пишем название, после нажимаем кнопку "Переименовать".
	Далее 2 раза нажимаем на созданный список.
	открывается пустая таблица для внисения данных нажимаем "Добавить", после чего появляется пустая строка в которую вносим данные.
	после внесения можно удалить, для этого нажимаем на элемент в нужной строке, после на кнопку "Удалить".
	Для сохранения данных нажимаем на кнопку "Сохранить".
	Так же все эти функции можно использовать через комбинации клавиш.
	Ctrl+Q - Добавить
	Ctrl+W - Удалить
	Ctrl+E - Сохранить
	Далие для открытия нажиаем кнопку открыть модуль, после чего выбираем нужный модуль.
	А теперь все те же действия.

После сделанного мы заного входим в главное меню и нажимаем копку выбрать в правом верхнем углу выбираем наш модуль теперь появилась кнопка выбрать список нажимаем и выбираем нужный список двумя нажатичми по нему.
На случай нарушения последовательности преготовленны ИСКЛЮЧЕНИЯ-ошибки которые предупредят вас о этом.
Всё готово можно переходить в три режима.
В режиме заучивания вы в тестовом формате отвечаете на созданные вами вопросы.
В режиме Карточки вы просматриваете материал, если забыли достаточно нажать на карточку после чего вы узнаете ответ. Легко и просто, а так же экономит бумагу.
В режиме подбора вы создаёте поле из ваших карточек размера x на y, после чего начинаете искать пару, благодаря игровому процессу материал запоминается быстрее, а так же возрастает мативация выучить получше для более быстрого прохождения режима.
Если вдруг не понятно как работать с режимом в программе есть режим и на этот случае это режим о программе, где можно быстро и кратко узнать про все режимы.